Dimana Agastya dan Nia?
Entah kapan upacara
mereka akan dimulai!
Anda telah bertukar sumpah pernikahan.
Sekarang, silakan duduk.
Rashi ingin Guddan
menikahi Agastya.
Dia ingin Guddan menjadi ibunya.
Tapi di sini...
Dia akan sangat terluka.
Choti Mata Empat...
Letakkan vermillion di
dahi pengantin wanita.
Vermillion ini mewakili
pernikahan Anda.
Setelah kamu menaruh
vermillion di dahinya,
kalian berdua akan bersatu selamanya
dan ikatan kalian akan menjadi kuat.
Sona, Tuhan tahu dosa apa yang
kamu lakukan di kehidupan masa lalumu
bahwa kamu punya menantu
perempuan yang bodoh!
Pushpa, kamu tidak mungkin!
Aku akan menyelesaikan ritualnya.
Apinya padam.  Ini pertanda buruk.
Kita harus menyalakannya lagi!
Ghee telah tumpah ke lantai.
Nyonya Birla, bolehkah saya minta ghee?
Sona, pergi ambil ghee.
Ritualnya harus diselesaikan.
Kalau tidak, itu akan menjadi pertanda buruk.
Pergi dengan cepat.
- Ya, Pushpa.  Saya akan mendapatkannya.
Pak, jangan hentikan ritualnya.
Pernikahan harus diselesaikan
dalam waktu yang menguntungkan.
Ya.
'Upacaranya tidak boleh berhenti.'
'Ini sudah sangat larut.'
Nak, bubuhkan warna merah
terang pada dahi mempelai wanita.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya..."
Sekarang, pasangkan rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
"Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu..."
Ini dia, Pak.
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Sekarang, Anda sudah
menikah dan bersatu selamanya.
Pernikahan telah selesai.
Mari kita mencari berkah Tuhan Krishna.
Ya.  Kamu benar.  Anak-anak
harus mencari berkat Tuhan.
Ayo.  Ayo pergi.
Nia.
Di mana kamu?
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, Bu.
Saya merasa sedikit pusing.
Tapi sekarang, saya merasa lebih baik.
Butuh beberapa saat bagi saya
untuk keluar karena pintunya macet.
Oke.  Biarlah.  Waktu
yang baik telah berlalu.
Ayo pergi ke 'mandap'.
Dimana Rashi?
Aarushi.
Pergi dan telepon Agastya.
Semua orang menunggu.
Ya, Bu.
Pengantin Anda sedang
duduk di 'mandap'.
Dan Anda berkeliaran!
Cepat kemari.
Kali ini, upacaranya harus berakhir
pada waktu yang menguntungkan.
Duduk.
Pak, pasangan kedua ada di sini.
Mulai upacaranya.
Lipat tangan Anda dan berdoa kepada Tuhan.
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Kami memohon berkah-Mu.'
'Kamulah pemberi kebahagiaan.'
'Kamu membawa keberuntungan.'
'Kamu baik dan baik hati...'
'Aku tetap percaya pada-Mu
dan membuat keputusan ini.'
'Sekarang, saya akan berusaha sebaik mungkin
untuk memelihara hubungan ini, Sri Krishna.'
"Seperti yang biasa dilakukan ibuku."
'Daripada takut dan gugup,'
'Saya ingin menjadi kuat
dan hidup tanpa rasa takut.'
'Dan aku percaya'
'bahwa pernikahan ini
terjadi atas restu Anda dan DJ'
'akan terbukti menjadi langkah
yang tepat dalam hidupku.'
'Jadi, beri aku kekuatan'
'untuk mempertahankan pernikahan ini.'
Anda adalah pasangan yang serasi.
Anda diciptakan untuk satu sama lain.
Bagaimana, Durga?  Apakah saya benar?
Ayo.  Anda telah mencari
berkah Tuhan Krishna.
Sekarang, carilah berkah
dari orang yang lebih tua.
Tunggu sebentar.
Mama.  Ayah.
Saya tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Jika aku mendapat restumu,
Saya akan mampu melakukan segalanya.
Tolong beri saya banyak berkah.
Agar aku bisa kuat seperti ibu.
Ibu adalah ibu mertua
termuda di India.
Dan dia adalah ibu mertua terbaik.
Bahkan aku ingin menjadi
menantu yang baik.
Itu semuanya.
Aku ingin membuatmu bangga.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Berdiri disini.  Seperti ini!
Klik foto keluarga yang luar biasa!
Apa yang kamu lakukan disana?
Mani, ada apa denganmu?
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Anda memiliki istri
yang cantik, Guddan.
Angkat dia dalam pelukan
Anda dan klik foto romantis.
Bu, haruskah aku bangun
di sela-sela upacara?
Biarkan pernikahan berakhir!
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang sudah kamu lakukan, Mani?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku akan berada di sekitar Guddan!
Apa?
Mani!
Mama!  Oh tidak!
Apa yang sedang terjadi?
- Minggir!
Anda bertanggung jawab untuk itu!
Dan sekarang, kamu bertanya padaku!
Kemana Saja Kamu?
Aku sudah disini.
Jika Anda di sini, siapa yang berdiri di
samping Guddan mengenakan 'sehra'?
Saya tidak bisa melihat Rashi maupun Agastya.
Dia ada di sini, dan Mani ada di sana!
- Ayah!  Oh!
Mama!
Akhirnya, Sri Krishna
memenuhi keinginan saya.
Pengkhianatan yang sangat besar!
Bagaimana kamu bisa?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana?
Pertama, Anda merampas rumah
saya, restoran saya, impian saya
dan kebahagiaanku!
Bahkan setelah melakukan
itu, kamu masih belum puas!
Hari ini, kamu mengambil identitasku!
Guddan, saya bisa menjelaskannya.
Dengarkan aku sekali saja.  Silakan.
Sekali...
Anda telah menipu saya lagi dan lagi!
aku diam saja...
Saya diam dan
menoleransi tindakan Anda!
Mengapa?
Anda selalu berkata
seseorang tidak boleh
meremehkan dirinya sendiri!
Seseorang harus mempertahankan
pendapatnya dan mengambil sikap!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa yang ingin kamu rebut dariku?
Apa yang saya punya?  - Guddan!
Jika kamu mengucapkan
satu kata lagi melawan Chickoo,
Aku akan menarik lidahmu keluar!
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa
Agastya melakukan ini dengan sengaja?
Mungkin saja Anda dan
keluarga pernah
memainkan trik ini!
Jika Anda menyalahkan Choti atas apa pun,
maka aku akan
mematahkan setiap tulangmu!
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan seperti itu terhadap kami?
Choti berada di 'mandap'.
Mani, Nia dan Agastya
meninggalkan 'mandap'!
Kami telah dikhianati!
Mani bodoh!
Ya!  Saya mengingatnya!
Ketika saya kembali,
seseorang memukul saya
dengan tongkat dan
membuat saya pingsan!
Dan ketika saya sadar, saya
sedang berbaring di gudang.
Saya bergegas ke sini karena saya
khawatir waktu yang baik akan berlalu.
Setelah sampai di sini, saya melihat...
Apa yang sedang terjadi?
Entah orang bodoh mana yang
memutuskan untuk membuat dua 'mandap'!
Bu, aku tidak mengerti
apa yang terjadi!
Menjauhlah dan bicaralah!
Kamu berbau alkohol!
Anda berbicara omong kosong!
Dan seseorang mengunciku di kamar!
Saya pikir pintunya macet!
Tapi sekarang, menurutku itu adalah
konspirasi yang terencana dengan baik!
Dan aku tahu siapa orangnya!
Bicaralah, Guddan!
Kamu melakukan ini.  Benar?
Kalau tidak, kenapa hanya Mani
dan aku yang tidak berada di 'mandap'?
Anda bisa berada di tempat kami!
- Cukup!
Apa yang terjadi, terjadilah!
Kita harus berpikir...
- Tidak ada yang perlu dipikirkan!
Anda mempermainkan
kami atas nama pernikahan!
Kami tidak akan menerima ini!
Apakah Anda mengerti, Nyonya Pushpa Birla?
Kamu benar sekali, Aarav!
Ayo.  Mari kita menikah dengan
pasangan kita yang benar!
Guddan, ikut aku.
Dan, Agastya, kamu bisa duduk
bersama Nia di samping kami.
Pak, cepat nikahkan kami semua!
Apa yang kamu katakan?
Ketika Anda mengelilingi
api dengan menganggap
Tuhan sebagai saksi,
Anda bersatu selamanya.
Anda tidak dapat memutuskan ikatan ini.
Pak, hal-hal ini tidak penting.
Ambil biaya Anda
dan ucapkan mantra.
Mani benar.
Choti tidak menerima
pernikahannya dengan Agastya.
Choti, beritahu mereka...
Kemana Choti pergi?  Dia tadi disini.
Choti!
Tinggal jauh dari saya!
Mencurangi!
Guddan, aku tahu aku
merusak kepercayaanmu lagi.
Tapi kita bisa bicara dan
menyelesaikan semuanya.
Tolong dengarkan saya.
Guddan, beri aku satu kesempatan terakhir.
Kemana kamu pergi?
Dengarkan saja aku.
Guddan!
- Tinggal jauh dari saya!
Anda penipu!
Anda penipu!  Anda penipu!
Kamu tahu,
curang tidak pantas
mendapat kesempatan kedua!
Sebaliknya, mereka harus dihukum!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu datang ke dalam hidupku?
Ketika kamu tidak mengharapkan
yang baik untukku, dan
ketika kamu tidak bisa berbuat
baik untukku, lalu mengapa?
Tahukah Anda
apa nilai pernikahan
dalam kehidupan seorang gadis?
Dan aku menikah denganmu!
Mengapa?
Tahukah Anda apa yang saya
katakan tentang pernikahan
kami dengan orang tua
saya dan Tuhan Krishna?
Aku membuat banyak janji!
Anda mendengar semuanya!
Anda berada di belakang 'sehra'
itu!  Saya memberi tahu orang tua saya
bahwa saya akan melakukan yang terbaik
untuk mempertahankan pernikahan saya!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan?
Chickoo yang saya temui tidak seperti ini!
Anda merusak segalanya!
Hidupku seperti daun-daun kering ini.
Itu hancur!  Anda merusak segalanya!
Sudah jadi!
Tidak ada yang tersisa dalam hidupku!
Tidak ada apa-apa.
Guddan, minggir!
Guddan!
Agastya!